Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
QUERIDO SANTA
Ямар ч puedo hacer que un
adorno navideño aparezca.
No tienes que dar ejemplos de
todo lo que no puedes hacer.
¿Ямар чухал вэ?
Гайхалтай!
Ha sido un año difícil.
Ла муданза, ла нуева эскуэла.
Диос, ялангуяа Лиамын төлөө ганцаарчилсан байна.
Lo entiendo, pero no sé dónde
está el adorno navideño.
Ямар ч puedo hacer que una
estrella aparezca de la nada.
Por décima vez,
no es una estrella, es un ángel.
- Un ángel.
- Sí, un ángel.
- Эста биен.
- Y cada año,
va en la punta del árbol, ¿sí?
Y nos mira como si
fuera un ángel guardián.
- ¿Un ángel guardián?
- Sí.
Bueno,
quizá necesitemos uno nuevo.
El anterior no hizo
un gran trabajo, ¿үгүй юу?
Вая.
Биен,
entonces desapareció porleto.
Салио воландо.
Por una vez en la vida,
¿puedes olvidarlo?
- Sí.
- ¿Una vez?
Хакерло уу?
Sí, cuando admitas que metiste
la pata, ¿qué te parece?
Энтиендо. Mientras asuma la
culpa por cada cosita que...
Хола.
Вая!
Gracias, cariño.
Gracias.
Estaba buscando el adorno
que tu padre perdió
y me entró brillantina en el ojo.
Итгэмээргүй.
No estoy llorando
porque todo está bien.
Тендремос una gran Navidad.
Адорнос?
Вамос, ээж ээ.
La Navidad no tiene que ver con el árbol,
los adornos y esas tonterías.
Tiene que ver con la unión,
la хөгжим y...
Adivinden qué estaba haciendo.
- ¿Qué estabas haciendo?
- Le escribía mi carta a Santa.
Цуврал уу?
¿Una carta a Santa a?
¿Үгүй юу?
Үгүй
Lo que tu papá quiere decir es que,
a veces,
Santa está tan ocupado respondiéndoles
a los niños más pequeños...
que no siempre tiene tiempo para
responderles a los más grandes.
Eso no es lo que quise decir.
Билл, үгүй...
Тэр Санта Клаус гэж бичжээ.
Үгүй ээ, ¿cómo sabrá lo que quiero?
Яг л, карино.
Creo que es increíable.
Ямар ч todos somos tacaños.
Шар буурцагны такано байхгүй.
Тийм ээ...
Sé lo difícil que es
ser el niño nuevo.
Y, de por sí, la escuela ya es
un desafío para ti, por tus...
Ялгаа.
Ялгаанууд нь өөр өөр байдаг.
Энэ нь, ялгаа нь el aprendizaje.
Энэ нь тийм ч чухал биш юм.
Аси, cuando vayas a conocer and otros niños
e intentes hacer amigos,
үгүй te... golpearán.
¿Qué quieres decir?
Tengo un... tengo amigos.
¿En serio?
Үгүй ээ.
Llevo tres meses en esa escuela.
¿Por qué no tendría?
Нийгмийн алслагдсан байдал.
Ээж ээ, eso terminó hace dos años.
Найзууд минь.
Гибби миний хувьд алдартай хүмүүс юм.
Jugamos al fútbol
en el recreo y eso.
¿Жугас футбол уу?
Sí, es lo que acabo de decir.
Биен.
Гибби.
¡Гибби!
Эстой муй оргуллоса де ти.
¿Por qué les dijiste
que jugamos fútbol?
Ni siquiera tenemos equipo.
Тенемос нэг удаа.
No dije que estuviéramos en un equipo.
Dije que jugábamos en el recreo.
¿Qué tipo de fútbol jugamos?
El de bandera, supongo.
Адемас,
ямар ч асуулт асуухгүй байна.
Ямар ч саадгүй.
Los padres son raros.
Les gusta saber cosas.
Та ямар байр суурьтай байна вэ?
Eres el pateador.
¿Soy el que patea bien alto
o el que intenta meter la
pelota por las cosas esas?
El pateador de campo.
Bien, conoces el juego,
así que nos descubrirán.
Y una cosa más.
Хорт хавдраар өвчилнө.
¿Qué?
¿Por qué?
Saben que no hago amigos fácilmente,
así que para que fuera creíble,
les dije que fui amable
con un niño con cáncer
y que él lo fue conmigo.
Гэхдээ найз нөхөд.
¿Ямар ч юм бодож байна уу?
Ахора, мөно todo más claro.
Сэрвээ, cuando conozcas and mis padres,
âgúúrate de parecer хорт хавдар.
Ло харе.
Өө.
Деспасито, мучачито.
¿Тийм байна уу?
Крузо ла Калле?
Yo te diré cuándo puedas cruzar.
Гэхдээ өвсний машин байхгүй.
¿Cuándo hiciste el curso de
vigilancia escolar de dos horas?
Үгүй ээ.
Яг л.
Сайн байна уу.
Así que yo te avisaré
cuando no haya autos.
Вамос. Круза.
PARE
¿Dónde quedó el Sr. Apurado?
Que vuelva.
- Буэнос диас, чикас.
- Хола.
Ахи está.
Өмнөх цуврал.
¿Por qué miras a alguien
que no gustará de ti?
¿За? ¿Эмма?
Тенемос mucho en común.
За юу?
Нос густан Лос Гатос.
Тийм үү?
Podemos partir de ahí.
¿Qué tiene de especial?
Sólo te gusta porque es linda.
¿За? Үгүй
Me gusta porque cada vez
que la miro, sonríe.
Гран cosa. Sonreír es fácil,
si tienes dientes bonitos.
Чадвартай.
Ла gente así de linda
suele ser mala.
Сайн байна уу.
Найзууд минь.
Реза por mí.
Үгүй ээ, Лиам. Вен...!
Би gustan las calcomanías de gatos.
Грациас.
Mi gata se lame los pezones.
Биеэн, эсо фуэ муй раро.
Тийм ээ, үнэхээр ховор.
- Por cierto, ¿te gusta Post Malone?
- Lo amo.
¿Эл сеньор Чарльз намайг аварсан...
que dijera mi escrito favorito
y dije "Баяр хүргэе"?
Sí. Bueno, dará un concierto en
la ciudad. Quizá podríamos...
Тийм үү, Э?
Хол, Аиден.
- ¿Cómo estás?
- Биен.
¿Тийм байна уу?
Нада.
Sólo estaba...
¿Coqueteas con mi chica?
Аиден, саатуул.
-Түү? ¿Entonces?
- Үгүй.
No. Sólo le contaba sobre
los pezones de mi gata.
Los pezones de...
¿De qué estás hablando?
Y otras cosas.
Адосито.
Nunca digo "adiosito",
para que sepan.
Esa fue mi primera vez.
Буэно.
Райос.
Байх уу?
Quizá deba cambiar
de escuela otra vez.
Alumnos míos,
enfoquen sus pupilas en mí...
mientras moldeo su
mentes эрэгчин амьтан,
mientras les doy forma
a sus cerebros.
Hoy, amigos míos,
hablaremos de Куэнто де Навидад,
Quizá el libro más sobrevalorado
de Чарльз Диккенс.
Энэ нь ямар ч эргэлзээгүй, ямар ч cumplió
con mis grandes expectativas.
Cuando leí el libro,
sentí que el fantasma de las
Navidades pasadas me visitaba.
Пара mí, fue un "no" rotundo.
Лиам.
Quisiera saber por qué
el cabello de la jovencita...
te parece más
fascinante que mi clase.
Үгүй ээ, ямар ч estaba viendo el
sedoso cabello de Emma.
Entonces, ¿qué le estabas mirando?
- El brazo.
También lo estaba oyendo.
¿Sí?
Entonces, ¿puedes admirar su brazo
y escucharme al mismo tiempo?
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Биен, Лиам, та нар ойлгодог.
quizá puedas decirme de
qué libro estoy hablando.
НҮБ-ын CUENTO DE NAVIDAD
¿"Una Navidad te Cuento" уу?
Агаре.
Сайн байна уу.
Кастиго.
"Una Navidad te Cuento".
Диккенс Чарльзыг бичсэн.
Өө, ямар ч асуудалгүй.
Үгүй ээ.
Por cierto,
Leonardo también tenía dislexia.
Ла тортуга нинжа уу?
Үгүй ээ, Да Винчи.
Намайг Эммагийн хамгаалалтанд оруулах уу?
Quizá también le guste.
Лиам, Эмма үнэхээр гайхалтай байсан.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй, амиго.
Сайхан сэтгэлтэй.
Quizá tengas razón.
Debo irme.
Debo enviarle una carta a Santa.
¿За? Санта өвгөн уу?
A ese tipo de tonterías me refiero.
¿Qué та Санта гэж юу гэж хэлэх вэ?
Oye, lo sé.
Sé que probablemente ямар ч далайн бодит.
Хэдий тийм ч хэцүү биш байсан.
¿Qué daño podría hacer
escribir una estúpida carta?
Буэно, чи.
Y la razón por la que
la escribí, es mi mamá.
- ¿Ella quiere pedirle cosas a Santa?
- Үгүй.
Nadie en el Mundo ama la Navidad,
tanto como mi mamá.
Ай Амба.
Creo que al escribir
la carta la hago feliz.
Би gusta más cuando está feliz.
Эста биен.
Комо тэнгис.
Гэсэн хэдий ч хараа хяналтгүй байна.
Си los niños de la escuela
se enteran, te destrozarán.
- Te destrozarán.
- No le dirás a nadie, ¿үгүй юу?
Үгүй ээ, Диос.
¿Cómo crees que me hará quedar que
mi mejor amigo aún crea en Santa?
Амиго та юу?
Sí.
Өө, Гибби.
¿Recuerdas que te dije que nos mudamos,
porque era un testigo protegido?
Sí.
Bueno, ямар ч эрин verdad.
Пасарон Косас...
Пасарон cosas malas donde vivíamos.
Hubo un randome y
eso fue justo antes...
Боломжгүй бургер байна уу?
- ¿Qué?
- ¿Ла пробадотой юу?
Үгүй ээ, гэхдээ энэ нь боломжгүй юм.
Вамос, Гибби, маш чухал зүйл байна.
Энэ нь сэдвийн дагуу юм.
Шар буурцаг нь las cosas цувралын эсрэг.
Сайн байна уу.
Gracias por dejar que te
acompañe a enviar tu carta.
Энэ нь өөр өөр юм.
Мира, están organizandola feria de Navidad.
Tú y yo podríamos ir.
За, ээж.
Тал вез.
Muchos niños de mi clase
estarán allí y...
Тийм ээ, энтиендо.
EXPRESO DEL POLO NORTE
CORRESPONDENCIA DE SANTA
Vamos, cariño.
Vámonos.
Санта Пара.
Пара: SATÁN
Поло Норте аялал.
Эсто no es muy común.
¿Por qué siempre me interrumpes?
¿Es broma?
Tú siempre me interrumpes.
Después de todo lo que ha pasado,
me preocupa su salud mental.
¿Эмчилгээнд ямар ч хувиргах боломжгүй байна уу?
Si creer en Santa lo hace feliz,
¿quién eres tú para prohibírselo?
Vamos.
No me conviertas en el malo.
Ожала Санта Экзисиера.
Аси, yo tendría un poni.
Porque eso era lo que pedía
cada año, cuando era niño.
¿Por eso estás enojado?
Nunca tuviste un poni.
Тийм ээ.
- Dijiste que hablarías con él.
- Lo haré.
- ¿Куандо?
- Үгүй ээ. Пронто.
Блицэн, тийм үү?
Usa la caja de arena.
Эстас подрида.
Грациас.
¿Quién Dijo Eso?
¿Quién es usted?
¿Qué quiere?
¿Cómo que qué quiero?
Soy yo.
Квин?
Yo.
Recibí tu carta.
За юу?
Ла carta que me enviaste.
Yo nunca le envié una carta.
Тонтито, тийм үү?
Había una lista en la que
pedías un montón de tonterías.
Entonces, usted es...
Хамгийн сайн өнгө.
Өө, Лиам.
Эвдрэх боломжтой сорпрес.
Сорпресса уу?
Sí. Adivina cuántas cartas
de niños recibo al año.
Шар буурцаг байхгүй.
Адивина!
Миллонууд байна уу?
¿Setenta y un millones?
Үгүй.
Куантас?
Нингуна.
¿За?
A veces, recibo manifestos de
adultos trastornados, гэхдээ...
Тийм үү?
Esto es una locura.
Usted no existe.
Цуврал уу? ¿Sueles escribirle
cartas a gente que no existe?
Es que...
No es lo que esperaba.
Эсперабас байна уу?
Por un lado,
creí que sería un poco más alegre.
¿Más alegre?
¿Quién está alegre hoy en día?
Буен пунто.
Pero su traje es diferente.
Y la barba no se ve igual.
Хэдий тийм ч хангалттай.
Вая, te atreviste a decirlo.
¿Түү ямар ч баяр баясгалантай юу?
- Адемас, ¿quién dijo que era rellenito?
Así se ve en las películas.
Тийм ээ, би биш.
Hollywood, si no eres talla dos,
te demonizan.
Y en las películas, los renos son
los que tienen las astas, no usted.
Лос Ренос уу?
Нино, ¿estás drogado?
Déjame ver esa carta otra vez.
Дамела.
Райос.
Ортографитай холбоотой ямар ч асуудал байхгүй, тийм үү?
Sí.
Вес.
Энэ мөчид, ¿cómo sé que sí es Santa
y que no me estará engañando?
Мира Эсто.
Тонта Навидад.
Ямар ч боломжгүй!
Тийм ээ.
¿Y la leche y las Galletas?
Навидад ганцаарчилсан зам.
Debo pasar desapercibido.
Волви!
Пуэдо креерло байхгүй.
¿Viste?
Es Genial.
Бие, бас та трукос.
Al grano.
Vine a ofrecerte un trato.
Un trato?
¿El trato no es que me porte bien,
haga una carta y usted me traiga cosas?
Lo de la carta es un mito.
Es falso.
Tú, amigo mío, recibirás deseos.
Tres deseos.
¿Тресс сайхан байна уу?
Юу вэ?
Эллос se copiaron.
¿Гэрийн ухаантнууд байдаг уу?
Lo siento, no puedo decirlo.
Está en litigio.
Биен, ¿листо?
А педир десеос.
¿Шоо que puedo desear
lo que que que quiera?
Sí. Ай тэнгис, cualquier cosa razonable.
1812 онд буцах боломжгүй.
¿1812 онд юу байсан бэ?
Fue una guerra.
En 1812.
Ла cosa es que no puedo
kambiar la historia.
Pero puedo cumplir
cualquier otra cosa.
Así que pide un deseo.
Хас muchas cosas que podría desear
y no esperaba esto, intento pensar.
Ла Пас Мундиал,
el cambio climático.
Vaya, el hambre infantil
es un problemón axora.
¿Estás bromeando?
¿No tienes un deseo listo?
Leyó mi carta. Тийм ээ, тийм үү?
Би тайлбарлаж байна.
No la leí completa.
Era aburrida.
¿Y qué onda con esa
tontería de niño bueno?
Puedo darte lo que quieras.
¿Qué tal una moto todoterreno?
Un yate.
Ай нисдэг тэрэг.
¿Qué hay de tu vida privada?
Чика уу?
¿Тэ gusta una chica?
Тийм ээ, Эмма.
Desearía que me diera
una oportunidad.
Жагсаалт! Хэчо!
Te dará una oportunidad.
Va un deseo, faltan dos.
- Хаста манана.
- Эспере.
Та хийх үү?
Sí.
¿Cómo sé que mi deseo
se hará realidad?
Цуврал уу?
¿Las vueltas y el cambio
de ropa no te convencieron?
Та юу?
Тийм ээ.
Биен, танд визто эсто байгаа юу?
Сайн байна уу!
Санта es lo más!
Ле крео.
Sí.
Та сайн байна.
Ээж ээ, сэтгэл дундуур байна.
Hola, ¿está todo bien?
Тийм ээ, тэгэх үү.
Buenas noticias, mamá.
Santa vino a mi cuarto.
¿За?
Santa recibió mi carta
y vino and mi cuarto.
Estabas soñando.
Vuelve a la cama.
Үгүй ээ, ээж ээ.
Esta es la carta que le envié.
Me la devolvió.
E hizo que Blitzen
hablara en ispañol.
Vuelve a dormir, cariño.
¿За? ¿Надад креес байхгүй юу?
¿Сэргээх үү?
Үгүй ээ. Quizá olvidaste
dejarla en el buzón.
Үгүй ээ, олвиде байхгүй ...
Аав аа?
Está durmiendo en el sofá.
Юу?
Porque, últimamente,
le ha estado doliendo la espalda.
¿Чамдахгүй байна уу?
No. Tu padre va a trabajar mañana,
así que deberíamos dejarlo descansar.
Сайхан сэтгэлтэй гэж үү?
Санта Клаус жинхэнэ!
Buenas noches.
Тэ амо.
Баярлалаа.
¿Райос эсперабас байна уу?
Dijiste que hablarías con él
y sigues retrasándolo.
No es fácil decírselo a un niño.
De hecho, no es un niño.
Ahora, mira lo que pasó.
Cree que los sueños son reales.
¿Намайг тэгэх үү?
"Тамбиен" гэж юу вэ?
Tú entendiste.
Хол, хайрт. Te puse el almuerzo
y un refrigerio aquí.
Грациас.
Папа,
¿мама те dijo qué paso anoche?
Ло мэнсионо.
Итгэмээргүй зүйл гэж үү?
Santa estuvo aquí, en nuestra casa.
Aunque no es como uno cree.
Sí. Debe haber sido un buen sueño,
¿үгүй ээ?
¿За? No fue un sueño.
Fue completamente real.
Bien.
Nos vemos luego.
Que tengas un buen día.
Ve por todo.
Ямар ч асуудалгүй.
Lo meterán en un casillero.
Баста.
Сайн байна уу, хайрт минь.
Тодос, тааламжгүй, үнэн зөв...
que su animal tenga
suficiente comida y agua,
y que no muestre
signos de angustia.
Hola, amiguito.
Өө, Сенорито Миедосо.
Aquí abajo.
Сой ёо, Санта.
¿Тэгнэ үү? Ланзат!
¿Cómo se volvió así de pequeño?
¿Cómo?
Puedo hacer cosas, ¿recuerdas?
Ahora, ve y habla con Emma.
Гэсэн хэдий ч ямар ч puedo, no sé qué hacer.
¿Эста бромеандо юу?
Ямар ч далайн грозеро.
Eso está prohibido, amiguito.
Нино, deseaste que te
diera una oportunidad.
Эста.
Sólo debes ir a hablarle.
Pasa al siguiente nivel.
Тийм үү?
Урилна уу.
Үгүй ээ, los niños ya no hacen eso.
Лиам уу?
Чи юу?
Тийм ээ, энэ нь маш сайн.
Сайн байна уу, Галлина!
Гэхдээ... luego le hablo.
Quizá en el pasillo.
Si no vas ahora mismo,
haré que este hámster te ataque.
Sí, haré que salga de la jaula y
te ataque con los dientes y garras...
hasta que tu madre no te reconozca.
Жамас ло олвидарас.
Serás el que sobrevivió
al ataque de un hámster.
Сонирхолтой байна уу?
No le tengo miedo a un
hámster bonito y chiquito.
Тийм ээ.
Хол, Эмма.
Лиам, хола.
Тийм үү?
Qué tonta. Seguro que
estás muy bien. Олвидало.
Үгүй ээ, эстой биэн.
Como sea, усан үзмийн мод нь preguntarte si
querías salir algún día. Пронто.
¿Тийм үү?
¿Контиго?
Sí, claro que sí.
¿A donde? Куандо?
Подриамос ir al
concierto de Post Malone.
Өө үгүй.
Тийм үү?
Үгүй ээ. Me asusté.
Me dio miedo ser tan valiente.
Сиге аделанте.
¿Quieres ir al concierto?
Хэчо. Сайн байна уу.
- ¿Эн цуврал?
- ¡Sí!
- Хола, отра вез.
- Хола.
Лиам, ямар ч sé si hablabas en serio.
Эрин үе үү?
Si no quieres llevarme,
lo entiendo. Эста биен.
No.
Sí era en serio.
Es que no sabía si tu novio...
Ямар ч асуудалгүй.
De todas formas, terminé con Aiden.
Эрин үе бол маш сайхан сэтгэлтэй.
Эста биен.
Мэдээлэл авахгүй.
Гениал.
Адосито!
Yo tampoco digo "adiosito",
sólo para que sepas.
Esa fue mi primera vez.
Acúsame, tengo sed.
Пост Мэлоун Эммагийн эсрэг байсан уу?
Sí, y eso no es lo más loco.
Ямар ч боломжгүй.
"Пост Мэлоун"-д бичсэн...
con Emma, es lo más loco.
Eso crees,
pero Santa fue a mi cuarto anoche.
¿Santa fue a tu cuarto?
Ло журо.
Pero no parecía Santa.
Tenía astas.
Санта өвгөний сэтгэлийг хөдөлгөж байна,
pero me explicó que no anda
vestido así, sólo en Navidad.
Debe haber sido tu imaginación.
Si fue mi imaginación,
¿cómo es que estaba en la jaula
de mi hámster en la clase?
¿Санта Клаус estaba en
la jaula con tu hámster байна уу?
Sí.
Debes haber tenido un
sueño rarísimo anoche.
Хэдий тийм ч сайн биш.
Комо тэнгис. Los sueños de noche
o de día pueden parecer reales.
Мира, сайн байна.
¿Донде?
En el banco.
Юу вэ?
Es el único tipo que
está en el banco.
Санта гэж үү?
Sí,
él es el que me devolvió mi carta.
¿Танаарч байна уу?
Тодорхой, тодорхой.
Лиам, үнэхээр сэтгэл хангалуун байна.
Санта Клаус.
¿Y?
Mira otra vez.
Tómate tu tiempo.
Сатан.
¡Диос мио!
Bueno,
al menos sí le llegó and Santa Santa.
¿Le llego?
¿Үгүй ээ.
Ямар ч puede ser el Diablo.
Байхгүй.
Эл Диабло байхгүй юм уу, Санта юу?
Вамос, амиго.
Decidete.
Та сайн байна.
¿Qué...
Лиам!
Ahí estás.
Ven aquí.
Вамос. ¿Qué esperas?
Estamos perdiendo tiempo.
Сайн байна уу!
¿Por qué caminas tan lento?
Acelera el paso. Вамос.
Тийм үү?
Би атаархаж байна,
te concedo un deseo,
Би Конехо де Паскуа гэж үү?
Perdon, no lo vi en el banco
en el que estaba sentado.
Урьдчилан таамаглаж байна уу?
¿Si Pinocho defeca piñas?
Диос, чи Сатан.
Үгүй ээ, үгүй.
Vamos, aliento de caca, ya lo hablamos.
Soy tu amigo el Santa Claus.
¿Aliento de caca?
¿Би apesta el aliento?
Үгүй ээ,
lo dije para hacerte sentir mal.
Эста биен. Soy Satan.
Намайг descubriste.
Ахора, deja de quejarte.
Tuviste mucha suerte, tarado.
Soy mucho mejor que Santa.
Como?
Vamos, piénsalo.
¿Unos calcetines
tejidos por tu abuela...
o cualquier cosa que tu
corazón egoísta desee?
- Уна палома.
- ¿Sí?
Диос, ямар ч пуэдо хөдөлгөгч биш.
Чи надад тока, gritaré.
¿Por qué te tocaría?
Soy el Diablo, no un tío cercano.
Lo siento.
Me la dejaste fácil.
Por cierto, hay muchos de
esos tíos raros ahí abajo.
Эстэц үү?
Вамос.
За, сайн байна уу.
Nos irá mejor si trabajamos juntos.
Үгүй намайг siento comodo.
Ямар ч quiero que me vean hablando
con un tipo raro con cuernos.
¿Eso es lo que te molesta?
Мира.
Листо.
Эрхэм ноён, Санта хоёрыг дуурайлган бичээрэй,
podríamos olvidarnos de todo esto
y usted puede seguir su camino.
Үгүй ээ.
Ya pediste tu primer deseo,
así que tenemos un trato en marcha.
No te librarás de esto,
hasta que pidas los tres.
Дараа нь утсаар холбогдоно уу.
COMPRA DE ENTRADAS - POST MALONEGIRA 12 QUILATES
Сайн байна уу!
¿Тийм байна уу?
Баярлалаа?
Son las mejores entradas.
Ahí se sienta mamá Malone.
Pero no pedí entradas.
Deseé gustarle a Emma.
No. Técnicamente, deseaste
que te diera una oportunidad.
Та өөр юу?
Sí. Te dará una oportunidad y ya.
Aún puedes arruinarlo.
Para que tenas más oportunidades,
te regalé esas entradades...
porque, admitámoslo,
tu estrategia es algo débil.
Эрхэм ээ, con todo respeto,
no las aceptaré.
Puede quedárselas.
Revéndalas si quiere.
Quiero anular el
acuerdo por completo.
Te dije que no puedes hacerlo.
Tú me invocaste.
Үгүй ээ, Санта өвгөнийг дуудаарай.
Үгүй. Эстой seguro de que escribiste
"Сатан".
S-A-T-Á-N.
Fue un алдаа.
Los алдаа байхгүй.
Үүнийг хийхгүй байх.
Pregúntale a tu Dios.
Эсто no pasó por ningún motivo.
Fue un error de escritura.
Tengo diferencias en el aprendizaje.
Хой en día, todos son victimas.
TOC, TDA, A-B-C-D.
El abecedario entero.
Cuando era niño, te daban un manotazo
y te decían que te aguantaras.
Фуэ нино?
Ямар ч хабларе де эсо.
Лиам.
Миний бодлоор, энэ талаар мэдэгдэхгүй.
La buena es que te
quedan dos deseos más.
Үнэхээр гайхалтай.
Тийм үү?
Dijo que había otras.
Cierto.
Cuando pidas esos deseos,
me llevaré tu alma.
¿Qué?
¿Está loco?
Prefiero decir "casi cuerdo".
¿Y si no pido los otros dos deseos?
Лос педирас.
- ¿Y si no?
- Créeme, los pedirás.
Тийм биш үү?
Si no pides los tres, en teoría,
no puedo llevarme tu alma.
Гэхдээ л харамсаж байна.
Мира,
¿ves esa nube de ahí?
Déjame mostrarte lo
que puedo hacer por ti.
За!
Тийм ээ!
Маш сайн!
Вамос. Acelera.
¡Вамос!
Биен.
Вамос, нино.
Тийм үү, тийм үү?
Биен, eso se lo robé a Aladín.
Эстамос мано.
Лиам, түүнтэй бялуу.
Ямар ч quisiera pisarlo.
Creo que voy a rechazar su oferta.
Тийм үү?
Үгүй ээ.
Son buenas ideas.
Es que...
Ямар ч quiero renunciar a mi alma.
А la izquierda!
Хижо де... су мама.
Лиам,
¿сэтгэлтэй хүн юм уу?
Sí, soy su tío.
Lárgate.
Тийм үү, Лиам?
Тийм ээ.
Муй биэн.
Quizá pueda decirle a su sobrino
que preste más atención en clase.
Тасалдлын шалтгаан.
¿Puedes repetir?
No escuché nada de lo que dijiste.
Decía que este jovencito
tiene la mala costumbre de...
Муй Gracioso, sabelotodo.
¿Puedes culparlo?
Eres muy aburrido, ¿sabes?
Татаж авах.
¿Quién se cree que es
para hablarme así?
Сайн байна уу.
Anda vestido con un pellejo,
como si fuera un motero apocalíptico.
Ямар ч тэсвэрлэх чадваргүй.
Вая.
Vaya, eso no suena bien.
Эсперо que no sea ese
virus que and por ahí.
Soy el epitome de la salud.
Discúlpenme.
Es la kombucha.
Ojalá no sea un trastorno intestinal.
Puede ser desastroso.
Caballeros, disúlpenme.
Пареце que la naturaleza llama
y pienso хариулагч.
Vaya, nunca había oído un ataque
de flatulencias tan enérgico.
Мира Эсто.
Серрадо.
¡Үгүй ээ!
Шаардлагатай байна.
Mi Reino por un baño.
¿Sabías que cada vez que
un hombre se hace encima,
un demonio recibe sus cuernos?
Эс вердад.
Үгүй ээ, барригуита миа.
No confíes en los pedos.
Урвагч y perdiste.
Lo siento.
Parece que... үгүй.
Salió...
Surgió algo y debo irme.
Ахора, вой а...
Монтаре ми фэль корсел.
Caballeros, маш сайн!
Encantado de conocerte!
¡Эл шороон орд fue todo mío!
Сайжруулж байна.
Los dos primeros son үнэгүй, тийм үү?
¿Se lleva tu alma,
después del tercero?
Тийм ээ, гэхдээ ...
Y puedes abandonar antes de eso,
¿үгүй юу?
- Sí, técnicamente, pero...
- ¿Y cuál es el problema?
Би Сатан намайг хамгийн сайн мэддэггүй.
Их ухаантай.
Практик,
me engañó con el primero.
Энэ нь Сатан юм.
Хэдий тийм ч сайн биш.
Өө, тийм ээ.
Ямар ч pedirás más deseos,
si no quieres.
Eso pensé.
Pero Satan dijo que sí los pediría.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Eres el mejor niño que conozco.
Грациас, Гибби.
Муй биэн.
Debo convencer a mis padres para
que me dejen ir al concierto.
Eso será difícil.
Сайн байна уу.
Hola, mama y papá.
Quería saber si...
Хола, карино.
- Хола.
- Хола, Лиам.
Эмч Финклман.
Хола.
Эл эмч Финклеман es
psikologo infantil, Лиам.
Oí que es un campo fascinante.
Солт нуурын гэрийн эзэгтэй нар.
Лиам.
Эл доктор Финклман вино а verte a ti.
Диос!
Quiero ver si entendí bien.
Primero, creíste que que Santa
había entrado a tu cuarto.
Хэдийгээр Санта, Хятад Сатан ч эрин үед ч байхгүй.
- Sí, así es.
- Үгүй.
Debe estar confundido. Сатан биш, Сан-Николасыг хүлээн авна уу.
Үгүй ээ, eso es lo que pensé.
Гэхдээ Сатаны эрин үед.
Үгүй
Үгүй ээ, ганцаарчилсан төөрөгдөл.
Буэно, дигамос que está confundido.
Лиам, Санта Сатантай төөрөлдсөн үү?
Bueno,
tienen estilos bastante parecidos.
Я сабэн, тиенэн барба,
сон релленитос
y llevan ropa roja
con botas negras.
- ¿De dónde sacó eso?
- Үгүй ээ.
¿Сабиас?
- Lo tiene pensado.
- ¿De dónde lo sacó?
- Reflexionó.
- Sí.
No es momento de usar el teléfono,
cariño. Гуардало.
¿Сатаны санааг зочлох уу?
Porque le escribí una carta.
Вамос де нуево. Сатаныг юу гэж бичих вэ?
Ямар ч эрин үе байхгүй.
Quería Santa a escribirle,
pero confundí las letras
y le llegó a Satan.
Үгүй ээ?
- Өө, Лиам. Кальмат.
- Ло сиенто.
Ha sido un año difícil por
la tragedia y todo eso.
Sé que parece una locura,
pero el Diablo sí vino a mi cuarto.
Диос es mi testigo.
¿Y Dios también está aquí axora,
Лиам?
Үгүй ээ, sólo era un decir.
- Ээж ээ, хэрэгтэй байна...
- Ахора үгүй, Лиам.
Termina de hablar con el эмч.
Y dile toda la verdad.
Estoy diciéndole la verdad.
Я тэ диже.
Vino para ayudarnos.
No pasa nada.
Tengo algo atorado.
Доктор Финклман, ¿le Busco agua?
Өө.
Тийм үү?
Ло сиенто.
Si eso es verdad,
gracias por tu honestidad.
Би Creen?
Claro que sí.
- Локо.
- ¡Диос!
Лиам.
Хола.
Puedo ayudarte?
Soy Gibby, el amigo de Liam.
Хөлбөмбөгийн хорт хавдар.
Гибби!
Es un placer conocerte al fin.
Игуалменте, сеньор Тернер.
¿Cómo va todo?
¿Te sientes bien?
Hay días buenos y días malos.
La mayoría son malos.
Буэно, паса.
Te traeré algo de beber.
Үгүй ээ, ач ивээл.
Үгүй ээ.
Автобус, Лиам хоёр ганцаараа...
porque prometió acompañarme
a mi sesión de quimio hoy.
Sí. Mama,
estaba intentando decirte eso.
Puedo ir, ¿verdad?
Gibby me necesita.
Буэно, үгүй ээ...
Билл?
Кларо, тийм ээ. Ве, Лиам.
Ve apoyar a tu amigo.
- ¿Necesitan que los lleve?
- Үгүй.
Yo me encargo.
Hola, amigos.
Сой эль папа де Гибби,
Гибби I, Гибби падре.
Un conocerlos.
Llevaré ба estos dos
ansiosos a la cínica
y, si les parece, los llevaré
a tomar un té de burbujas.
¿Qué dicen, chicos?
¿Quieren té de burbujas?
Amamos el té de burbujas.
Ямар ч nos cansamos de las burbujas.
Папа де Гибби юу?
Сайн байна уу, гүнээ.
Por desgracia, heredó lo guapo
de su mamá, si me entiende.
Энэ нь Лиам ле ха дадо болон Гибби хоёрын аль алинд нь юм.
Pasar tiempo con buenos amigos нэн чухал.
Sobre todo,
si no sabes cuánto te queda.
- Sí.
- Pero gran chico.
Algo hicieron bien.
Вамос, chicos.
- ¡Sí!
- Буэно, сайхан байна.
Los veo luego.
Bien.
Diviértete en la quimio.
¿Кими эмчилгээ хийх боломжтой юу?
¿Үнэхээр тийм үү?
Тийм ээ, би бишээ.
El Diablo me obligó a hacerlo.
¿Qué rayos está pasando?
Ямар ч санаа байхгүй.
Vino a mi casa y me dijo...
que querías que fuera al concierto.
Вамос, чупакабра! Apúrense.
Llegaremos tarde al concierto.
POST MALONE - GIRA DOCE QUILATES
SÓLO ESTA NOCHE - TEATRO NEARY
Эсто эелдэг.
Nunca había estado
detrás del escenario.
Эскуча, раперито.
Si quieres que esta niña
se enamore de ti,
tendrás que... ya sabes.
¿Qué?
¿Ser yo mismo?
¡Үгүй!
Үгүй ээ.
Tendrás que engañarla.
¿Engañarla?
Үгүй ээ.
Sólo quiero que me
conozca tal y como soy.
Чадах уу, Лиам?
Creo que soy una persona buena,
хамгийн ухаантай.
Одоохондоо.
¿Puedo darte un consejo?
Para progresar en la vida,
primero debes pensar en ti.
Энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм.
Мира болон улс төр.
Los aviones dien-ийг тэмдэглэж аваарай...
que primero te pongas tu máscara,
antes de ayudar a otros?
- Sí.
- Es eso mismo.
Гэхдээ тийм биш үү?
¿Quién quiere compartir oxígeno
cuando el avión cae?
Даме эсос cinco.
Debemos mejorar eso.
Ustedes dos, cabezas de chorlito,
esperen aquí. Өө вуелво.
¿Qué onda?
Es Post Malone.
Үгүй ээ.
Лиам!
Амиго!
Сайн байна уу, анд минь?
¿Үнэн үү, германо?
Лиам хоёрыг таних уу?
Claro que sí.
Лиам миний урам зориг.
Лиам намайг зоригжуулж байна, германо.
Eres lo que me impulsa.
Muchas gracias por lo que haces.
Ойган, ¿qué onda? Veo que ya
se pusieron al día con Posty.
-Тийм үү? Qué bueno verte.
- ¿Qué tal? Sí.
Mira, debo irme,
pero quiero que sepas esto.
Lo daré todo en este espectáculo
y quiero dedicártelo a ti, amigo.
Debo irme, hermano,
pero te quiero mucho.
Eres una leyenda.
Eres un galán.
Eres el mejor del planeta, Лиам.
Эрes una verdadera
estrella de рок.
Te quiero mucho y
te veré al terminar.
- ¡Вамос!
Como dije, y espero no repetirlo,
puedo hacer cosas geniales.
¿Тэгвэл ямар ч байсан уу?
Le lancé un simple hechizo.
- Ямар ч санаа зоволтгүй, түр зуурынх.
- Гэхдээ...
No me pidas detalles, ¿de acuerdo?
Тома, Гибби.
Тэ токан лас градас altas.
¿Las gradas altas?
Pero quiero sentarme con Liam.
Ni Satan puede engañar
a la distribuidora.
Soy un bot байхгүй.
Эс Эмма. Está en los asientos.
Debo irme.
Хөдөлгөөнтэй хүн, Лиам.
Las gradas están a la izquierda.
Nos vemos.
Вамос!
За!
Es la hora.
¿Эмоционадо юу?
Yo también.
Vamos.
За!
Грациас, дамас ба кабаллерос.
Маш их баярлалаа.
Гайхалтай юм аа
y aprecio mucho todo su amor.
Гэсэн хэдий ч tomarme un momento...
para mencionar al hombre más
importante de mi carrera,
el que inspira mi cúsica,
y la leyenda más grande
de todos los tiempos.
¿Puedes subir, amigo?
Лиам Тернер.
¿За?
- За! Лиам!
- Лиам!
¡Гайхамшигтай!
¿Пор qué nunca dijiste nada?
За!
Үгүй ээ.
Сэ кантар, хүчингийн хэрэг, байлар байхгүй.
¡Нада!
¿Ямар ч нууцлал байхгүй юу?
Та үнэхээр инээдтэй байна уу?
Has hecho el ridículo toda la vida.
Ахора, лучирт.
Вамос.
Sí.
Tú puedes.
За!
Маш сайн, Лиам!
¿Хай алго que quieras decir?
Эмма хоёрын аль нэгийг нь дуурайсан.
- Сайн байна уу! ¿Эсе эс Лиам уу? - Си, эс Лиам.
- Грабало. Граба.
- Диос.
- Сайн байна уу! Лиам!
- Лиам!
Вен!
- Сүбэ.
- Эмма!
Parece divertido.
Me voy a meter.
Вамос, Эмма!
Вамос, Лиам!
Сайн байна уу, Лиам!
Es mi mejor amigo.
¿Quieres ir a conocerlo luego?
¿Үнэн үү?
Pero no puedo.
Tengo novio.
No era una cita.
Sólo un pase especial.
Вамос, Пост!
За!
Podría seguir.
Me encanta esto.
- Вамос!
- Хола.
- ¿A dónde fuiste hoy?
¿Tienes demencia?
Estaba en el concierto.
Үгүй ээ, después del concierto.
Тэ busqué al bajar del escenario.
Үгүй ээ.
Би фуи темпрано. Эн такси.
Эстаба абурридо.
¿Qué?
Bailé con Post Malone,
luego, me besuqueé con Emma,
¿y eso te aburrió?
No la besuqueaste.
Fue sólo un beso.
Y creo que ni te tocó el labio.
- Sí lo tocó.
- Me pareció que era la mejilla.
Fue más en el labio que en la mejilla.
Эспера, creí que te habías ido temprano.
Sí, después del beso en la mejilla.
¡En la boca!
En la comisura, lo juro.
¿Lo juras?
¿Por Dios o por el Diablo?
Вамос, Гибби.
Que Satan haya llegado a mi vida,
it ador que ямар ч ач холбогдолгүй.
¿Эстэг үү?
Тийм үү?
Creo que debes oír esto.
Эста биен.
Ямар ч creí que lo diría,
Гэсэн хэдий ч Сатаныг хүлээн зөвшөөрч байна.
Сатан уу?
¿Ямар ч загвар байхгүй юу?
- Сатан.
- ¿Lo conoció?
- Үгүй ээ.
- ¿Qué significa?
Үгүй ээ, con uno basta.
Заавал хэрэггүй.
Y, por cierto,
mañana es la gran feria de Navidad.
Será la mejor noche de todas.
La noche en la que todo pasará.
- ¿Qué pasará?
- ¿Qué?
- ¿Qué va a pasar?
- Үгүй ээ.
Espera.
Hay alguien en la puerta.
Quizá fue Blitzen.
¿Dónde quedamos?
Dijiste que mañana pasará todo.
¿Qué pasará?
Эмма де вердад.
Лас лабиос.
Үгүй ээ, амиго mío.
Сайхан сэтгэлтэй.
Gib, por fin conseguí a
la chica de mis sueños.
- ¿Por qué no estás feliz por mí?
- Estoy feliz por ti.
Вамос, Гибби.
¿Qué pasa?
Esto es lo que pasa.
Эсто.
Tú logras ser la estrella y yo
no logro ni hablar con una chica.
¿Sabes qué?
Voy a colgar. Nos vemos.
Эспера, Гиб!
Hace un frío tremendo.
Más que en el Polo Norte.
¿Por qué no dejas
la ventana abierta?
Hace mucho frío aquí afuera.
Вамос.
¡Абре ла вентана!
Шар буурцагны илчлэг, амиго.
¿Tenía que convertirse
en un buitre?
¿Fue muy obvio?
Eso estaba pensando.
Debí escoger el murciélago.
Та өөр тийшээ чиглүүлэх үү?
Гайхалтай юм.
Ya casi había olvidado lo
divertido que era bailar así.
Como si nadie estuviera viendo.
Aunque todos miraban y
eso lo hizo aún mejor.
За!
Өө.
Чика Эмма ла пасо биен үү?
Sí.
Муй биэн.
Quiero agradecerle.
Ниньо, ямар ч далай тэнгисийн хам шинж байхгүй,
¿de acuerdo?
Detesto esa tontería.
Es como oír uñas sobre una pizarra.
Тааруулаарай, эрхэм ээ.
Хайртай шүү!
Эстас эмпезандо нь молестарме.
Vengo hasta aquí para
ofrecerte tres deseos,
Ср. Буэнито тийм үү?
"Үгүй ээ, solo quiero uno".
Би үнэхээр сайн байна.
Энэ нь ямар ч эргэлзээгүй юм.
Үргэлжлэл.
Dijo que sólo se llevaría mi alma,
sí pedía tres deseos.
- ¿Es verdad?
- Lo juro por Dios.
Entonces...
Диосыг хараад байна уу?
Es un decir. Диго,
"vete al Diablo" намайг эножо,
y es como que otros digan:
"Vamos a las Bermudas".
Биен, está bien.
Quisiera pedir mi segundo deseo.
Пор fin. Eso es.
Me estaba preocupando por ti.
Тийм үү?
Хол, Лиам.
Хола? Супонго.
- Buenos días, amigo mío.
- Alguien está de buen humor.
¿Por qué no lo estaría?
Es un gran día para estar vivo.
Амиго, үнэхээр гайхалтай! ?
Me desperté esta mañana y
mis dientes estaban bien.
Ми мама dijo que me acostumbraría
y creo que tenía razón.
Mis padres están felices.
Iban a ponerme aparatos dentales.
Товчхондоо.
¿Qué?
¿Por qué?
Эмма й ё иремос а ла фериа хой.
¿Quieres que sea una cita doble?
¿Ямар ч юм шиг санагдаагүй байна уу?
Үгүй ээ, би que
tú traigas a una chica refiero a que
tú traigas a una chica.
Ариелле,
перо es algo quisquillosa-г урилаа.
Үгүй ээ, ямар ч alguien de tu familia.
Уна чика де вердад.
Эрес ун галан.
Г-А-Н-Л-А. Ун галан.
Quizá tengas razón.
Al ser así de guapo,
podría atraer a las chicas,
así que
¿para qué perder el tiempo?
Хой podría ser un jugador libre.
Маш сайн.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Сайн байна уу, Гибби.
FELICES FIESTAS
Үнэхээр гайхалтай.
Sí.
Мирен, эс Лиам.
Тийм ээ, тийм үү?
Сайхан сэтгэлтэй, анд минь.
De algún modo,
nos volvimos populares.
¿Quién lo hubiera pensado?
Өө, Эмма юу?
Дебе эстар пор ллегар.
¿Хэрэгтэй байна уу?
Молли, no sé tú,
pero yo estoy aterrado.
Ямар ч парадо де хаблар де Сатан.
¿Эстамос seguros de que dijo "Satan"
y no "Julian" or "Hernán" o...
- ¿Quiénes son Esos?
- Ni санаа байна. Ганцаараа.
Sin duda, lo oímos decir que hoy
es la noche en la que todo pasará.
Debemos hacer algo.
Hola, chicos.
Perdón por llegar tarde.
Гибби, te ves muy bien.
Todos hablan de eso.
Грациас, Эмма.
No puedo creer lo
bien que la pasamos.
Тийм ээ, la pasamos muy bien.
Eres muy humilde.
Nunca dejaste
entrever tus talentos.
Iré por una salchicha.
Чи юу?
- Кларо.
- Sí.
Bien.
Ahora vuelvo.
- ¿Estás lista?
- Sí.
Ve por el.
Тийм үү?
Sí.
A ti te hace caso.
- Soy el кондуктор.
- Está bien.
Tú puedes.
Венган y prueben.
Nitratos, sodio,
saborizantes artificiales.
Malísimos para ustedes.
- Hola, niño.
- ¿Qué hace aquí?
Sólo estaré por aquí...
por si me necesitan para
un tercer y último deseo.
Буэно, шаардлагагүй.
Үйлчилгээнд талархаж байна.
¿Үйлчилгээнд дуртай юу?
Ya terminé.
Нэг шаардлага байхгүй.
Урьдчилж байна.
¿Por qué no alardeas de lo
que hiciste por tu amigo?
¿Qué?
¿Por qué lo haría?
El único motivo para
hacer cosas por otros...
es llevarse el crédito.
Үүний тулд.
¿Ямар ч хакер бол уу, үгүй ​​юу?
Generosidad.
Ямар ч зүйл байхгүй. Entiendo las palabras,
pero nunca las oí en ese orden.
Un gesto altruista.
- Сиго гэм нүгэл үйлдсэн.
- Олвидело.
Хола, сеньора Тернер.
Soy Gibby, el amigo de Liam.
Хөлбөмбөгийн хорт хавдар.
Сайн байна уу. Гибби, хола.
Vaya, te ves muy sano.
El tratamiento parece
estar funcionando.
Сайн байна уу.
¿Та Лиамтай танилцсан уу?
Sí, está por el puesto
de las salchichas.
Салчичас.
Бьен, ачийгаа.
Адиос.
Fue un placer hacer negocios,
pero pedí mis deseos
y quiero disfrutarlos.
Хэдий тийм ч хэцүү.
¿Me puede dar tres salchichas?
No es un deseo. Pagaré en efectivo.
Энсегуида!
Tres salchichas conlabios de cabra.
Кортесиа де ла каса.
Нэмэлт ашиглах.
Дифруталс.
Ямар ч mastiques con la boca abierta.
Es un asco.
Ээж ээ,
¿qué estás haciendo aquí?
Te he estado buscando.
Necesito que vengas conmigo.
- ¿Ахора?
- Си, ахора.
Найз нөхөдтэйгөө хамт.
Cariño, solo será un momento.
Todo está bien. Конмиго.
¿Qué haces?
¿Por qué me jalas?
- Вамос.
- Эмма и Гибби.
Вамос.
Үгүй ээ.
- Нэмэлт.
- Үгүй ээ...
- Quería verte.
- ¿Qué hace papá aquí?
- ¿Qué tal la feria?
- Nos encantó.
- ¡Ло тенго!
- Хатагтай лас салчичас.
- Вамос.
- Аюда!
- Lo tengo.
- Cuidado, no lo lasttimes.
- Листо.
- Лиам, тайвшир.
Вамос.
- ¿Por qué hacen esto?
- Porque te amamos.
Pésima forma de demostrarlo.
Estoy en una cita.
Claro que sí.
CENTRO DE SALUD
PROMESA DE ORO
Лиам, одоо байна.
Haremos algunas pruebas
y pasarás la noche aquí.
Ahora, iré a hablar contus padres
sobre el tratamiento.
Ахора вуэлво.
Тратамиенто?
Lléveme a la feria de Navidad,
por таалалд.
МакМерфи юу вэ?
Квин эс МакМерфи юу?
De Atrapado sin Salida.
Me deprime que no la conozcas.
Эскуча, анд минь. Puedo sacarte
de aquí en dos segundos.
- ¿Эн цуврал?
- Кларо.
Та queda un deseo, ¿recuerdas?
Sí, pero no le daré mi alma.
No hay trato.
Сайн байна уу.
Parece que tus amigos se están
divirtiendo en la feria navideña.
Liam nunca se despidió.
Espero que esté bien.
Seguro que está bien.
Үгүй ээ.
Гибби??
Тэд санаа зоволтгүй.
No le diré a nadie.
Sé cómo pueden reaccionar las personas...
куандо дескубрен que
alguien tiene хорт хавдар.
- Sí.
- Debes estar bromeando.
Te miran como si fueras
un paciente, no una persona.
Хорт хавдартай!
Bueno,
yo creo que eres muy valiente.
Los soldados son valientes.
Yo soy atrevido.
Эсе нино эс буэно.
Debes reconocérselo.
Sabe lo que hace.
Ямар ч санаа байхгүй.
Үгүй ээ, Лиам.
Parece que se están llevando bien.
Гибби, хорт хавдраас урьдчилан сэргийлэх боломжтой юу?
Эл супермало.
Дебес адмитирло, Лиам,
hacen una linda pareja.
Кларо үгүй ​​ээ!
Deténgase.
Sé lo que intenta hacer.
Ямар ч pediré mi tercer deseo.
- Ahora, salga de aquí.
- Биен, tú шийдэв.
Resaré a mi cuarto.
¿Tiene un cuarto por aquí?
Me estoy alojando en El Resplandor.
Seguro sabes el
número de mi cuarto.
Es el 666, por si no sabías.
Эстара биен.
Тэнгис далай тэнгис,
lo superaremos juntos.
Тэнго малас мэдэгдэнэ.
Тархинд хавдар байхгүй.
Малдисион!
Entonces, ¿qué es?
¿Por qué actúa así?
¿Por qué actúas tú así?
Son buenas noticias.
Хабла де Люсифер ба Пост Мэлоун нар.
Хүү нь мэдэгдэх үү?
Далайн үнэнч.
¿Hay alguna esperanza?
Suelo ser una "persona optimista",
pero, en este caso, debo decirles...
- que los delirios son más...
- Эмч.
- ¿Sabe quién está ahí?
- ¿Dónde?
En la sala de imágenes.
Es el niño que sacó a
Post Malone del escenario.
- ¿Qué?
- Үгүй ээ.
No le haga caso.
Está delirando.
Үгүй ээ, тийм ээ.
- ¿Dónde?
- En el шоу.
El niño se lució.
Es una estrella de rock.
- Мирен.
- ¿Es una paciente?
Сайн байна.
- ¿Вен?
- ¡Диос!
- Диос, эс Лиам.
- Лиам.
- ¿Quién lo llevó?
- Ahí hay mucha gente.
- ¿Hizo el paso lunar?
- No es genial, pero es enérgico.
Сайхан сэтгэлтэй.
- Тийм үү? ¿Фуэ айер?
- ¡Диос!
- Эсто es tras el escenario.
- ¿Qué?
- ¡Лиам!
- ¿Está jugando con cerveza?
¿За?
Би! ¡Así se hace!
¡Sí!
Es muy bueno jugando.
Үгүй
Sí.
Лиам, ¿podemos hablar?
¡Үгүй ээ!
Sé que fue aterrador,
pero los doctores estaban...
Лиам, Карино...
Деби creerle.
¿Эстрелла де рок эрин үе үү?
¿Пор que iba creer eso?
Энэ эрин үед.
Тийм ээ.
Hiciste todo lo que
un buen padre haría.
- ¿Sí?
- Дадас las cunstancias,
sí.
Эрес ун муй буен падре, Билл.
Итгэмээргүй.
Грациас.
Y, Билл,
lamento que no te hayan
dado el poni de niño.
Hola.
¿Qué rayos te pasó?
Mis padres están locos.
Eso es lo que pasó.
Te extrañamos.
No fue tan divertido sin ti.
¿En serio?
Parecía que se estaban divirtiendo.
Та шийдвэрлэж байна уу?
Эстабас пегадо элла.
Ло ви тодо.
Сатан ме ло mostró.
- ¿Сатан те ло mostró?
- Sí.
Lo puso en la pantalla.
Entonces, ¿nos estabas espiando?
Үнэхээр сэтгэл татам.
"El supermalo".
Сайн байна.
Tú fuiste el que
inventó lo del cáncer.
Creo que toda buena acción se paga.
¿Намайг зохион бүтээсэн хүн үү?
Үгүй. Arreglarte los dientes
fue mi buena acción.
- ¿Qué?
- Así es.
Usé mi segundo deseo
en tus dientes.
Эмма ямар ч асуудал байхгүй.
Y no te pedí que me
arreglaras los dientes.
Quería ser un buen amigo.
Deberías intentarlo.
Quizá tiene razón.
Quizá sí conoció al Diablo.
Вамос.
Tú dijiste que debíamos creerle.
Модерацийг тохируулна уу.
Билл, тэгье. Estaba cantando,
bailando y jugando con cerveza.
Nuestro hijo no puede hacer eso.
Quizá practicaba en la escuela.
¿Con cerveza, en la Primaria?
Quizá эрин лимонада.
Тийм ээ, кларо.
Obviamente, le sale natural.
- Yo estuve en una fraternidad.
- Я ло сабемос.
Нээлттэй мэдээ байхгүй.
Quizá haya una.
Quizá diga la verdad.
Молли юу гэж бодож байна уу?
Диабло байгаа юу?
Спенсер гэж байхгүй юу?
Диос уу?
¿Диос ле китариа ба Лиамсу германо менор уу?
Хай cosas malas en el mundo,
cosas аймшигтай,
y hemos sido testigos.
¿De donde vienen?
Детенте, Молли.
Спенсер Диос эсвэл дель Диаблогийн буруутай.
Murió porque...
Porque los dejé salir sin vigilarlos.
Дило. Fue mi culpa.
- No dije eso.
- Lo pensaste.
No me digas lo que pienso.
Tú no me lo dices.
Тал вез далайн порке
я no sé lo que pienso!
Нада де эсто тиене сентидо.
Тийм ээ, tú tampoco.
Quizá mañana me vaya
a casa de mi hermana.
Тийм ээ, асуулт хариулт.
Энэ нь маш чухал юм.
Хүссэн зүйл байхгүй.
Би риндо.
Si me necesitas, estaré en mi sofá.
ALOJAMIENTO EL RESPLANDOR
Y un, dos, tres, cuatro.
Dos, dos, tres, cuatro.
Y tres, dos, tres, cuatro.
Куатро, дос, трес, куатро.
- Пор otro lado, Post Malone...
- Patada y... ¿qué?
Ingresó al Hospital Emory
para hacerse análisis Médicos,
después de publicar en
las redes que se despertó...
нүгэл бүртгэгч un
concierto de dos horas...
- que dio en el Neary.
- Gracias a mí.
ÚLTIMA HORA
POST MALONE INGRESA AL HOSPITAL
Hola.
Les habla Posty.
Una historia rara.
Estaba en el camerino
preparándome para un espectáculo
я, de repente, me desperté
y ya era el día siguiente.
Ni siquiera recuerdo qué pasó.
- Pero agradezco el amor...
- No sabe qué pasó.
Y axora estoy muy bien.
Eso parece aterrador.
Seguro que lo es.
Хэзээ ч хамаагүй.
Хамгийн их туслах queen que fue
uno de sus mejores espectáculos.
Сайн байна уу!
- Así es.
- El mejor que ha hecho en un...
Ese repartidor es rápido.
Вой.
Пицца con doble relleno.
Вая, вая.
Quiero pedir mi tercer deseo.
Нээх, сайн.
¿Тийм байна уу?
Хэмжээгүй байх ёстой.
Паса.
Понте комодо.
Өө, Лиам.
Sé que estás molesto, pero
quiero darte las buenas noches.
Лиам.
Лиам, вамос.
Билл.
Аль нэг хувилбар.
¿Эстэ diciendo que tu tercer deseo
es que tus padres ямар ч салсан гэж үү?
Así es.
Маш сайн.
En teoría, podrían quedarse juntos,
pero ser seerables.
Үгүй
Quiero que vuelvan a sonreír.
Que salgan a cenar.
Que miren una banda.
Que se abrasen, se besen, se rían.
Ямар ч аймшигтай зүйл биш.
A eso me refiero.
Эста биен.
Хасерло уу?
Suelo estar a favor del divorcio,
pero sí, puedo hacerlo.
¿Та намайг pasara a my qué?
- ¿Moriré e iré directo al Infierno?
- Үгүй ээ, todavía үгүй.
Үгүй 70-аас 85 жил хүртэл,
siempre que cuides tu peso
y camines a diario.
Хазгүй, тааламжгүй.
Diviértete.
Como?
Diviértete y ya.
Literalmente, irás al Infierno.
Puedes divertirte con eso.
Sé un cretino.
Ямар ч sostengas la puerta.
Tírale la puerta en la cara a la gente.
Tírate un pedo apestoso
en el autobús.
Dile a la gente lo
que piensas de ellos...
aunque sea Grosero.
Энэ нь сайн.
Чадаж байна уу?
Ямар ч асуудалгүй.
Crees que sí, porque te preocupa
lo que la gente piense.
❓Тийм байна уу?
Puede que sea Satan, pero conozco bien
a la naturaleza humana.
Вамос, үгүй.
Formalicemos esto.
Como?
Con voz clara, sin murmurar, di:
"Con este tercer y último deseo,
Satan, mi alma es tuya".
Y luego pide el deseo.
Con este tercer y último deseo,
Сатан,
- mi alma es tuya.
- Mi alma es tuya.
Сиге.
Pide el tercer deseo.
Imagina volver a ver
a tu mamá sonreír.
Una sonrisa real, sin culpa.
А tu papá también.
Энэ нь зүгээр л байнгын ажиллагаатай, дур булаам, хамгийн чухал зүйл юм.
Тонто!
Эстой бромеандо.
Felicitaciones.
Bienvenido al equipo.
¿Qué?
¿Por qué estás triste?
¿Пор que estoy triste?
Acabo de venderle
mi alma al Diablo.
Ёстой хөөрхөн.
Аси dicen al principio,
pero cuando te acostumbres,
te divertirás.
Se me eriza la piel
de solo pensarlo.
Nunca entiente.
Алеграт, анд минь.
Да ун портазо.
¿Dónde está?
¿Dónde podría estar?
Estaba enojado.
Quizá salió a caminar.
Déjame parar un momento
para poder pensar.
Лиамтай ямар ч зовиургүй.
Sé que crees que todo es mi culpa.
¿De qué hablas?
Lo dejé creer en Santa.
Lo malcrío. Юу ч үгүй.
Ямар ч буруугүй.
Ло де Спенсер ямар ч буруугүй.
La verdad es que si
alguien tiene la culpa...
шар ёо.
Ту?
Юу?
¿Por qué no estaba ahí ese día?
¿Тэр үед ямар ч чухал зүйл байна уу?
Эстаба Жугандо гольф.
¿Puedes creerlo?
Estaba jugando.
Эрин үе, Билл.
Amigos divirtiéndote
contus Estabas.
Тиене нада де мало байхгүй.
Ямар ч fue tu culpa.
Тампоко туяа.
Санаандгүй.
Ямар ч fue tu culpa.
Ямар ч fue culpa de nadie.
Эс la primera vez que dices eso.
Creo que no quería hablar de eso.
Буэно, тийм ээ.
Шаардлагатай.
Ло сиенто.
Lo siento mucho.
Yo también lo siento.
- Мира.
- Грациас ба Диос.
Лиам!
Тийм үү?
Хола.
Эстаба хачиендо мис диез мил пасос.
Тийм үү?
Sube al auto, tontito.
АНУ-ын Эл Цинтурон.
¿Sabes qué haré al llegar?
Hornearé esos pasteles
de Rodolfo el reno...
que tanto les gustan.
Вая.
Өө.
¿Тийм байна уу?
Я пасамос por esto, listillo.
No puedes cruzar hasta que
escuches la palabra "pasen".
Pasen.
Ahí tienes.
¿Cuántas veces debo repetirlo?
Yo soy... ¡por Dios!
Хөдөлгөөний хурдыг бууруул!
Үгүй ээ, chicos!
Ойган. Үгүй!
¡Oye!
Haz tu trabajo, Reina del neón.
Lo estoy haciendo.
Түү үгүй ​​ээ.
Tú no hiciste el curso.
Мирен quién es.
Эль Ср.Байларин де Консертос.
Vaya, qué ingenioso.
¿Todos tus insultos son así?
¿Sólo algo que alguien hizo
con un tono sarcástico-г дүрсэлсэн байна уу?
Магистр.
Тэр хүнд өвчин тусдаг.
Pero eso se ha vuelto
aburrido y tedioso.
Аси куе, ахора, тэ дирэ ла вердад.
Эрes tan inseguro que,
en vez de desarrollar
cualquier personalidad,
acosas a niños que crees
que no se protecterán.
Аиден, тийм үү?
Энэ нь тийм биш юм.
Сувердадера караатай илүү тайван нүүр тулах.
En el fondo, solo...
Төгсгөл үү?
Sí.
Ya está.
Биен.
Кабалерос.
Биен, оюутнууд.
Идэвхтэй булцуутай.
Sé que es el último día,
antes del receso de Navidad.
Pero que sus frágiles mentes no se vayan
a la tierra de las ciruelas azucaradas.
¿Alguno ha probado las
ciruelas azukaradas?
Ese exquisito manjar
del siglo XVII.
Адемас де ми, кларо.
Mentira.
Eres un mentiroso, hijo.
Лос quiero bien espabilados,
Mientras discutimos uno de los libros
más sobrevalorados de la historia:
Матар болон Руисенор.
Si yo fuera editor, lo hubiera titulado
Matar un Manuscrito.
Сеньор Тернер, ¿tiene la
cabeza en las nubes otra vez?
Ямар ч бүтээл байхгүй, анд минь.
Хошин шог байхгүй.
¿Qué acaba de decirme?
Тартамүди?
Ноён Тернер, ¿qué rayos le pasa?
Sólo me estoy
hartando de su teatro.
Миний театр уу?
Энэ нь ямар ч шүүмжлэгчийн номыг үнэлж баршгүй юм.
Es decir, ¿usted qué ha escrito?
Нада, аав уу?
Нада буэно, супонго, si no,
sería Professor de Sexto.
Вая Тиро де Грасиа, Лиам.
Puede que tengas razón.
Seguramente, mi padre y mi exesposa
estarían de acuerdo contigo.
Эмма.
Эмма, эспера.
¿За?
Quería disculparme por
irme a la mitad de la cita.
Санаа зоволтгүй. Gibby dijo
que tu mamá te necesitaba.
¿Үгүй юу?
Ло крео байхгүй.
- ¿Por qué?
- Fuiste un patán.
- ¿Qué?
- En la clase, con el senyor Charles.
Та устгана уу.
Le dijiste fracasado
frente a toda la clase.
Rompí con Aiden, porque creí
haber encontrado a alguien bueno.
Гэсэн хэдий ч эргэлзээгүй.
Sólo eres un acosador.
Адиос.
De espaldas.
A las tres.
Estamos juzgando burbujas y...
- Папа, cuenta.
- Uno, dos, tres.
Спенсер, эсо...
- Cuenta regresiva.
- ¿Тийм үү?
Ээж ээ.
Tres, dos, uno.
- Cuando diga uno.
- Es un duelo.
Ямар ч entendí qué pasaba.
- La atraparé.
- Parece una salchicha.
Sí, sé cuidadosa.
Como si fuera tu hijo.
Ээж ээ, харагтун.
Es la más grande de
las que más han durado.
- Даме цинко. Fue hermoso.
- Mi fan número uno.
- ¿Puedes repetirlo?
- Espera.
- Комо эстас.
- Лиам, эспера.
- Хола.
¿Qué haces?
Нада.
Mi hermano видео бичлэгүүд.
- ¿Tienes un hermano?
- Sí.
Тэниа.
Спенсер. Мурио.
¿За?
- ¿Por qué no me dijiste?
- Үгүй ээ, ¿recuerdas?
Querías hablar de la lasaña.
Por cierto, la probé.
Es buena.
Райос.
Lo siento mucho.
Эс es es difícil, amigo.
Грациас, Гибби.
Lamento mucho lo que
dije la otra noche.
Эммагийн хувьд ямар ч санаа зовдоггүй.
Эсо эсперо.
¿Qué monstruo crees que soy?
Эс culpa de Satan.
Би хизо соспечар.
¿Үгүй es uno de los siete
pecados capitales?
¿Тэр үү?
¿Тэгвэл боломж байна уу?
De hecho, es mi culpa.
Зөвшөөрөхөд ямар ч асуудал байхгүй.
Эстаба эбрио де подер.
Bueno, yo también lo siento.
Sospechaba que habías sido tú
el que me había arreglado los dientes.
- ¿Sí?
- Вамос, тэнэг биш.
Creo que no quería admitir
que Satan me estaba ayudando.
Sí, hay cierto estigma al regardo.
Тэнэггүй үйлдэл хийх.
Usaste tu último
deseo үнэгүй en mí.
Pudiste haber arreglado
tus propios defectos,
pero pensaste en mí.
Eso es Genial.
Согогтой юу?
Комо тэнгис, Фелиз Навидад, Лиам.
Яа ти, Гиб.
- Eres un buen amigo.
- Tú también, mejor amigo.
¿Qué le habrá pasado a Satan?
Estoy seguro de que está ahí abajo,
sentado en su trono.
Bienvenido de nuevo al Infierno,
mi leal subdito.
Эсперо que hayas llegado bien.
Sí, su bajeza.
Gracias por preguntar.
Амгалан тайван байна.
Эстаба сиендо саркастико, тэнэг.
Ямар ч solo actuaste por tu cuenta
sin mi permiso,
sino que, además,
fallaste en tu misión.
Ямар ч puedo robarme esa alma.
Үгүй юу?
Te diré por qué no.
Porque lo estropeaste.
Eso fue una vez y
la estaba pasando mal.
Primero, qué asco.
Y me refiero a que
metiste la pata de verdad.
Ту трато con ese chico,
Liam, queda sin efecto.
Нүгэл үү?
- Es un término legal.
- Lo sé.
Үгүй.
No sé si lo sabes.
Porque cuando lo dije,
dijiste: "¿Sin efecto?".
Como si no supieras qué es.
- Sé lo que es.
- Эспера.
"Гэм нүгэл" гэж юу вэ?
Нүгэл үр дагавар.
Creo que significa que...
"Гэм" нь "нүгэл" гэсэн утгатай.
Y "efecto" гэсэн утгатай...
Y "efecto" нь "sin efecto" гэсэн утгатай.
Тийм ээ, гэм буруутай.
Entonces,
¿sin efecto, "sin efecto" гэсэн утгатай юу?
Sí.
Энэ нь "hipopótamo" гэсэн утгатай.
Энэ нь ямар ч ач холбогдолтой биш юм.
¿Гэхдээ юу вэ?
Hice que pidiera los
tres deseos sin trampa.
Tienen que ser deseos malvados,
idiota.
O, al menos,
superficiales y codiciosos.
Pidió estar con una chica linda.
Eso es superficial y codicioso.
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Vamos.
Él la quería. Сайн байна уу.
Буэно, чи. Está bien.
Te concedo ese.
Pero los otros dos fueron puros
y en beeficio de otros.
¿Cómo se supone que
trabaje con alguien así?
Además, ya que estamos, conseguiste
esa alma bajo pretextos.
Гэхдээ ямар ч байсан.
¿Desde cuándo no
operamos bajo pretextos?
Fingiste ser yo.
Jamás.
Nunca dije que era usted.
Le expliqué que no había
manera de que yo fuera usted,
que sólo había un Satan, usted,
y que los demás sólo le servíamos,
pero que, sin duda, usted,
su bajeza, es el único y gran...
Миентес.
Sí, por supuesto.
Soy un mentiroso.
Маш сайн байна!
Sí.
Los estaba usando hasta
obtener mis cuernos de verdad.
Буэно, эсо но ва а пасар.
Ямар ч tendrás cuernos y jamás
serás un demonio de verdad.
¿За? Вамос.
¿No puede darme otra oportunidad?
Ese niño era un hueso duro de roer.
Intenté de todo.
Era incorruptible.
Мира, sin ofender, pero es que...
Үгүй ээ, тийм үү?
¿De qué habla? Би rompí el
lomo por usted, durante siglos.
Сайн байна уу,
гэхдээ "демогоргонууд" болон хагас демониос...
ямар ч están hechos para ser demonios,
¿sí?
Ло сиенто.
No soy yo, eres tu.
Цуврал уу?
Тиенэс уна hora para despedirte.
Вая.
Адосито.
Es la primera vez que digo "adiosito".
Nunca lo digo, para que sepa.
Y la primera vez que yo digo
"ya que estamos".
Сатан уу?
Үгүй ээ, Санта Клаус.
¡Абре ла вентана!
- Өвс trato байхгүй.
- ¿Qué?
No hay trato.
No me llevaré tu alma.
¿De qué habla?
¿Por qué?
Ямар ч эргэлзээгүйгээр шийдээрэй.
¿Пор que no la quiere?
Эрин үе байхгүй.
Es un cuento largo.
Resumen, la recuperaste
y no irás al Infierno.
Lo siento.
Espere.
Si no tenía mi alma,
Өрсөлдөгч сеньор Чарльз
Та Аидентай нүүр тулах уу?
Маш сайн сарын тэмдэг.
Ээ no fui yo.
Энэ нь хамгаалагдсан байх ёстой.
Сеньор Чарльзыг авлаа.
- ¿Tú también lo pensaste?
- Un poco.
Espera, ¿por qué vino
sólo para decirme eso?
Шар буурцагны атенто.
Satan no es atento.
Eso es un estereotipo.
Puede ser complejo.
Es decir, yo puedo ser complejo.
No tiene sus...
Usted no es Satan.
Энэ бол эрин үе юм.
Claro que sí.
Muchas veces.
Lo siento.
Би атрапаст.
Сатан хэзээ ч байхгүй.
¿Пор que Satan se quedaría
en El Resplandor?
Tienen WiFi үнэгүй.
Me gustan sus croissants.
Тийм үү?
Era un demonio de bajo rango.
Un "demogorgon".
Үл бүтэх.
Та хийх үү?
Sí.
Puedes conservar tu alma
y nunca irás al Infierno.
Инфьерногийн дестерарон, надад үнэхээр таалагдаж байна.
Райос.
Ло сиенто мучо. Ёоо...
Үгүй ээ.
El Infierno no es
tan bueno como dicen.
Гэм буруутай.
Эн fin, niño, feliz Navidad.
Грациас.
Фелиз Навидад хамгийн шилдэг нь.
Би маш сайн admitirlo,
pero disfruté pasar tiempo contigo
y conocerte.
Eres un buen chico.
Грациас.
Де нада.
Тамбиэн намайг густа Эмма.
Хөөрхөн.
Y Гибби...
Qué divertido fue verlo
con esos dientes nuevos.
Эса Сонриса.
¿Viste esa alegría,
el brillo en sus ojos?
Ese niño tiene un corazón de oro.
Sus antiguos dientes, qué horror,
podrían abrir una cerveza.
Digo, un refresco.
¿Ямар уу?
Пара Навидад уу? Suelo pedir
comida china y ver unos partidos.
No.
Es decir, con su vida.
Буэно, siento que estoy empezando
un nuevo capítulo de mi vida
y es muy refrescante.
Es un rumbo muy diferente.
En fin, debo irme axora.
Циерто!
Маш сайн.
Tu tercer deseo quedó sin efecto.
¿Qué?
¿Qué quiere decir?
Надад ямар ч хамаагүй.
Хууль эрх зүйн хувьд маш төвөгтэй.
El puede es que no se puede
desear algo que ya pasó.
Тус padres se reconciliaron por
sí solos, y eso invalidó tu deseo.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
Үр дүн que tenías otro deseo.
Ямар ч цаг хугацаа байхгүй.
¿Mi carta?
Creí que no la había leído.
Estaba en el baño haciendo
mis cositas y necesitaba algo.
Ми карт.
No sabía que podía desear eso.
Puedes desear lo que quieras, niño.
Эс Навидад.
Үгүй!
- Пастелес дел рено Родольфо.
- Билл!
Примеро, Эс Родольфо, Эл Рено де ла Нариз Рожа.
¿Qué...
Y son los peores que have hecho.
- ¿Qué?
- Parecen focas.
- ¿Focas?
- Sí.
- Tienen cuernos.
- Үгүй.
- Тэнэн тодо.
- Буэно.
- Үгүй...
- Үгүй ээ.
¿Por qué... creo que hice bien
la parte de atrás.
Sí.
Buen toque,
con la nariz de gomita...
Hice bien la parte de atrás.
Керидо Санта:
Эста картыг тодорхойлох боломжтой.
Después de todo, tengo 11.
Про, буэно,
creo que no pierdo nada.
Sé que es una locura pedir esto.
- Маш их баярлалаа. Gracias...
- Де нада.
Pero si hay alguien que está acostumbrado
a que le pidan locuras, eres tú.
- Фелиз Навидад.
- Мира quién despertó.
Санта чи юу?
Navidad-д ганцаарчилсан байдлаар тохируулна уу.
Y estoy seguro de que sólo querré
una cosa por el resto de mi vida.
Сайн байна...
¿puedes traerme a mi hermano?
Sí.
Хола, Лиам.
Фелиз Навидад.
¿Qué esperas?
Abre tus regalos.
Сайн байна уу.
Тийм үү?
Ээж ээ,
¿puedes decirle que pare?
Сайн байна уу.
Эста биен. Yo también te amo.
Ээж ээ, дилэ que me suelte.
Лиам ла Навидад,
Спенс.
- Cómanlos mientras estén calientes.
- Үгүй.
- Вая.
- Ахлах тогооч Папа.
Куэ Рико. Грациас.
- ¿Quién envió esto?
- Лос Харрисон.
- ¿Дэл отро баррио?
- Sí.
Сайн байна уу, намайг аградабан.
Tenían la pista de patinaje y
el pug que perseguía диско.
Es cierto.
Dios, los extraño.
Recuérdame por qué nos mudamos.
Porque tú querías mudarte.
- Ми пони! ¿Qué?
- ¡Диос мио!
Tengo un poni!
Диос, Билл.
- Вая.
- Билл.
Грациас, карино.
¿Тийм үү?
Тийм ээ...
Bueno,
soy yo quien debería agradecerte.
¿Por qué no me dijiste
que encontraste el ángel?
Yo no lo encontré.
Sí, cómo no.
Como si fuera a creerte.
Тийм ээ. ТУ...
La mejor Navidad de todas.
- Эста биен, ¿sí?
- Sí, eso creo.
Хола, Гибби.
Фелиз Навидад.
Sí, para ti también.
¿Y te hizo efecto
ser del equipo de Satan?
No.
Es una larga historia.
Гэсэн хэдий ч үүнийг хийх болно.
Би эдгэрч байна.
Вая.
Адивина qué.
La cosa se pone mejor.
Porque convencí a Emma de que
te diera otra oportunidad.
Цуврал уу? ¿Cómo?
¿Qué dijiste?
Буэно, sé que le gusta eso de la empatía,
asi que le conté sobre tu hermano muerto.
EL FIN
Өө.
Цутгах.
Маш сайн, Лэнс Армстронг.
Би маргаантай байна. Венийн автомашинд ямар ч ди cuenta
de que venían машин байхгүй.
Yo te diré cuando no haya autos.
Вая.
Debo decir que valoro a la mujer
comprometida con su profesión.
Ахора, ¿пуедо preguntarle...
Чи?
Тийм үү?
¿La hacen trabajar
el día de Navidad?
Үгүй ээ, чи энгийн усан үзмийн мод.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Yo tampoco tenía nada
que hacer y... no sé.
Pensé en dar un paseo en bicicleta.
- Үргэлжлэл.
- Cierto.
Sí.
¿Эстариа, де casualidad,
interesada en ir al Royal Garden?
Comer comida China.
Ver basquetbol.
Para mí, tienen el mejor
rangoon de cangrejo.
Гэхдээ ямар ч хүсэлгүй байна.
Me convenciste con lo
del рангоон.
Es una cita.
Суба, чи минь.
Pensándolo bien, ¿qué tal si
hacemos una caminata rápida?
- ¿Пуэдо?
- Sí.
- Эн марча.
¿De donde eres?
Де Жерси.
Нуева Жерси, де эчо.
Принстон хот.
Eso explica el como hablas.
Чи, чи, чи...
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/687031
ID: 687031